Ce ai spune dacă te-am întrebat care este marea acțiune a funcției Găsirea lui Nemo.
Ei bine, pentru a face acest lucru puțin mai curat, să eliminăm performanța efectuată acum pentru
că am aflat că nu este foarte important și putem elimina și jurnalul consolei.
Și uitându-mă la asta și la această bucla, ce ai spune că e big-O și că acest videoclip vom
învăța despre prima noastră notație Big-O.
Așa cum am spus un runtime este pur și simplu cât durează ceva pentru a rula.
Cum funcționează această funcție și timpul de rulare pe măsură ce intrarea noastră crește deoarece intrarea noastră merge de la un singur
element dintr-un tablou Nimo la 10 elemente în matrice la 100000.
Cum crește eficiența acestei funcții.
Dacă ne uităm la acest grafic și spunem că avem 4 elemente în matrice, în timp ce
numărul de operațiuni va fi 4 corect, deoarece vom merge prin fiecare element și vom spune că acest Nimo este acest nimo.
Este acest nimo.
Este acest Nimo de patru ori.
Indiferent de ceea ce facem de patru ori cel puțin cu modul în care
avem acest cod setat dacă avem cinci elemente în matrice, vor fi cinci operații cinci bucle șase este același șase elemente sunt
șase operații.
Șapte sunt șapte operațiuni, iar opt este opt.
Funcționează aici un pic de model.
Ei bine, putem trage o linie prin ea.
Aceasta este o rată liniară pe măsură ce numărul de intrări crește și numărul de operațiuni.
Și aici, doamnelor și domnilor, am învățat prima noastră notație Big-O.
Spunem că funcția nemo de constatare are o O notație mare de 0 și asta e puțin ciudat.
Aceasta este doar o notație la care trebuie să vă obișnuiți, dar spunem Big O of N sau ceea ce numim timp liniar
liniar este nevoie de timp liniar pentru a găsi un nimo.
Acum, de unde vine acest sfârșit.
Aceasta poate fi ceva cu adevărat.
Am putut pune x.
Aș putea pune pestele aici, dacă vreau, este doar o scrisoare arbitrară.
Și de obicei dăm.
Iar când vine vorba de Big-O, acesta este doar un standard pe care îl veți vedea peste bord și
pur și simplu înseamnă că O mare depinde de numărul de intrări numărul de pește.
Deci, dacă am avea doar matricea Nimo, acest lucru ar fi unul dacă am avea fiecare o matrice care ar fi
10.
Și am avut o gamă largă de Elby 100000.
Dar, pe măsură ce creșteți intrările, vedeți că numărul de operații crește liniar cu 0 când este probabil cea mai obișnuită notație Big
O pe care o veți găsi dacă revenim la grafic puteți vedea că ON este chiar
aici în regiunea galbenă care este în măsura în care crește numărul de elemente.
Vedeți că este doar o linie dreaptă.
Numărul de operațiuni crește cu aceeași sumă, deoarece păstrați acest lucru în minte big-O nu măsoară lucrurile în
câteva secunde.
În schimb, ne concentrăm asupra cât de repede crește timpul de execuție.
Noi pur și simplu facem acest lucru folosind mărimea intrării pe care o numim un sau orice altceva dorim într-adevăr.
Și în comparație cu numărul de operațiuni care cresc, asta înseamnă scalabilitatea.
Pe măsură ce lucrurile cresc și mai mari, scade.
Deci, funcția de găsire a funcției Nimo este o și de timp liniar.
Și acum modul în care trebuie să ne gândim este acesta.
Dacă am avea un algoritm de compresie, să presupunem că această funcție este această mică comprimare și
că intrarea este această cutie mică, care este notarea mare a acestei funcții.
Ei bine, dacă am avea un element, acesta va comprima
doar un element.
Dacă am avea din nou mai multe elemente, trebuie să executăm fiecare casetă prin algoritmul
de compresie pentru a comprima caseta.
Dacă ne uităm la funcția pentru cutiile de compresie în timp ce folosim E. S. și sintaxa ESX aici, dar în mod
esențial suntem în buclă prin fiecare cutie, iar în celălalt caz suntem doar anulați logarea.
Dar puteți vedea aici că toate aceste lucruri se fac numai pe măsură ce intrarea crește cutiile,
numărul de casete mărește numărul de operații crescând și anume timpul liniar O-N.
Felicitări tocmai ați învățat prima dvs. notație O mare și acest lucru probabil cel mai des întâlnit, dar
există și alte câteva.
Deci ce altă notație Big-O avem altceva decât un timp liniar pentru care trebuie să continuați să
urmăriți.
Voi vedea în următorul videoclip Bebai.